Repository: josprox/JosSecurity-language
Catalog: pkg/i18n/locales/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# startServerWeb
source: Start the web server
ja: Webサーバーを起動します
ko: 웹 서버 시작
zh: 启动网络服务器

# startProgramDesktop
source: Start the application in desktop mode
ja: アプリケーションをデスクトップモードで起動する
ko: 데스크톱 모드에서 애플리케이션 시작
zh: 以桌面模式启动应用程序

# runJossScript
source: Run a joss script
ja: joss スクリプトを実行する
ko: 조스 스크립트 실행
zh: 运行 joss 脚本

# compileProjectDist
source: Build the project for distribution
ja: 配布用のプロジェクトをビルドする
ko: 배포용 프로젝트 빌드
zh: 构建用于分发的项目

# CreateController
source: Create a new controller
ja: 新しいコントローラーを作成する
ko: 새 컨트롤러 만들기
zh: 创建一个新的控制器

# CreateMiddleware
source: Create new middleware
ja: 新しいミドルウェアを作成する
ko: 새로운 미들웨어 생성
zh: 创建新的中间件

# CreateModel
source: Create a new model
ja: 新しいモデルを作成する
ko: 새 모델 만들기
zh: 创建一个新模型

# CreateView
source: Create a new view
ja: 新しいビューを作成する
ko: 새 보기 만들기
zh: 创建一个新视图

source: Create MVC
ja: MVCの作成
ko: MVC 만들기
zh: 创建MVC

# CreateCRUD
source: Create complete CRUD based on a table
ja: テーブルに基づいて完全な CRUD を作成する
ko: 테이블을 기반으로 완전한 CRUD 생성
zh: 基于表创建完整的CRUD

# removeCRUD
source: Remove CRUD generated for a table
ja: テーブルに対して生成された CRUD を削除する
ko: 테이블에 대해 생성된 CRUD 제거
zh: 删除为表生成的 CRUD

# createMigration
source: Create a new migration
ja: 新しい移行を作成する
ko: 새 마이그레이션 만들기
zh: 创建新的迁移

# exeMigrate
source: Run pending migrations
ja: 保留中の移行を実行する
ko: 보류 중인 마이그레이션 실행
zh: 运行待处理的迁移

# exeMigrateFresh
source: Delete all tables and re-run migrations
ja: すべてのテーブルを削除し、移行を再実行します
ko: 모든 테이블을 삭제하고 마이그레이션을 다시 실행하세요.
zh: 删除所有表并重新运行迁移

# createProject
source: Create a new project
ja: 新しいプロジェクトを作成する
ko: 새 프로젝트 만들기
zh: 创建一个新项目

# changeDBMotor
source: Change the database engine (mysql/sqlite)
ja: データベースエンジン（mysql/sqlite）を変更する
ko: 데이터베이스 엔진 변경(mysql/sqlite)
zh: 更改数据库引擎（mysql/sqlite）

# changeDBPrefix
source: Change the table prefix
ja: テーブルの接頭辞を変更する
ko: 테이블 접두사 변경
zh: 更改表前缀

# settingsUserStorage
source: Configure storage (local|OCI|AWS|Azure)
ja: ストレージの構成 (ローカル|OCI|AWS|Azure)
ko: 스토리지 구성(로컬|OCI|AWS|Azure)
zh: 配置存储（本地|OCI|AWS|Azure）

# IaActivate
source: Set up interactive Native AI
ja: インタラクティブなネイティブ AI をセットアップする
ko: 대화형 네이티브 AI 설정
zh: 设置交互式原生 AI

# version
source: Shows the current version
ja: 現在のバージョンを表示します
ko: 현재 버전을 표시합니다
zh: 显示当前版本

# helpPrint
source: Show this help
ja: このヘルプを表示する
ko: 이 도움말 표시
zh: 显示此帮助
